Repository: MCDReforged/MCDReforged
Catalog: docs/source/_locale/*/LC_MESSAGES/configuration.po
Languages: zh_cn

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: The configuration file of MCDR is ``config.yml``. It's located and should be located in the working directory of MCDR
zh_cn: MCDR 的配置文件是 ``config.yml``。它位于，也应位于 MCDR 的工作目录中

source: At startup, MCDR will try to load the configuration file. If the configuration file is not present, MCDR will generate a default config file and exit. Otherwise, MCDR will load the config file and compare its content with the default configuration file. If your configuration file has any missing options, MCDR will add default values to the end of your configuration file
zh_cn: 在启动时，MCDR 将尝试加载配置文件，并将缺失的选项（如果有）添加到你的配置文件末尾。如果配置文件不存在，MCDR 则将生成默认配置文件并退出

source: The configuration file use `YAML <https://en.wikipedia.org/wiki/YAML>`__ format
zh_cn: 配置文件使用 `YAML <https://zh.wikipedia.org/wiki/YAML>`__ 格式

source: You can use command ``!!MCDR reload config`` or its short form ``!!MCDR r cfg`` to reload the config file when MCDR is running
zh_cn: 当 MCDR 运行时，你可以使用 ``!!MCDR reload config`` 命令（或其缩写 ``!!MCDR r cfg``）来重载配置文件

source: :ref:`command/mcdr:Hot reloads` command, for more detail about hot reloads
zh_cn: :ref:`command/mcdr:Hot reloads` 命令章节中更多与热重载相关的命令

source: Basic Configuration
zh_cn: 基础配置

source: Basic configs of MCDR
zh_cn: MCDR 的基础配置

source: The language that MCDR will use to display information
zh_cn: MCDR 用于输出信息的语言

source: Option type: :external:class:`str`
zh_cn: 选项类型：:external:class:`str`

source: Default value: ``en_us``
zh_cn: 默认值：``en_us``

source: Available options: ``en_us``, ``zh_cn``, ``zh_tw``
zh_cn: 可用选项：``en_us``，``zh_cn``，``zh_tw``

source: Server configuration
zh_cn: 服务端配置

source: Configs for the server that MCDR starts and controls
zh_cn: 与那个 MCDR 启动并控制的服务端相关的配置

source: The working directory of the server. You should probably put all the files related to the server int this directory
zh_cn: 服务端的工作目录。你应该将所有与服务端相关的文件放入此目录

source: Default value: ``server``
zh_cn: 默认值：``server``

source: The console command to launch the server. It can be a string or a list of string
zh_cn: 启动服务端的控制台命令。它可以是一个字符串，或一个字符串列表

source: (shell mode) If it's a string, the command will be executed as a shell command in a shell environment. It's the suggested way to use due to its simpleness
zh_cn: （shell 模式）如果值为一个字符串，则命令将被视为一个 shell 命令，在 shell 环境中执行。推荐使用，因为它易于使用

source: (exec mode) If it's a list of strings, the command will be executed directly using exec. It's useful when you want the server process directly managed by MCDR (MCDR - server), instead of having a shell process in the middle of the process chain (MCDR - shell - server)
zh_cn: （exec 模式）如果值是一个字符串列表，则给定命令将被直接 exec 执行。该模式可让服务端进程直接被 MCDR 接管（MCDR - server），而非通过一个 shell 进程间接地接管（MCDR - shell - server）

source: The *args* argument of the constructor of class :external:class:`subprocess.Popen`
zh_cn: 类 :external:class:`subprocess.Popen` 构造函数中的 *args* 参数

source: If you want to launch a Minecraft server, here are some useful examples. Both of them use a single string as the value, which mean the server will be started in shell mode:
zh_cn: 如果你想要启动一个 Minecraft 服务端，下面是一些有用的例子。这些例子都用了单个字符串作为该选项的值，这将意味着将使用 shell 模式来启动服务端

source: If you have already written a startup script in the :ref:`working directory <configuration:working_directory>`, you can:
zh_cn: 如果 :ref:`working directory <configuration:working_directory>` 中已存在启动脚本，你可以：

source: If there are some special character (e.g. ``"`` and ``\``) that yaml doesn't like in the command, you can either:
zh_cn: 如果命令中存在一些 YAML 不喜欢的字符（如 ``"``、``\``），你可以从以下解决方案中任选一个：

source: For Minecraft servers, you might want to add some JVM properties like ``-Dfile.encoding=UTF-8`` before the ``-jar`` argument to ensure a UTF-8 charset environment
zh_cn: 对于 Minecraft 服务端，你可能希望在 ``-jar`` 参数前面加一个诸如 ``-Dfile.encoding=UTF-8`` 的 JVM 属性，以确保服务端运行在一个 UTF-8 的环境中

source: See :ref:`configuration:encoding, decoding` section for more information of UTF-8 charset for Minecraft servers
zh_cn: 见 :ref:`configuration:encoding, decoding` 小节以了解更多 Minecraft 服务端中与 UTF-8 编码相关的信息

source: Option type: :external:class:`str` or ``List[str]``
zh_cn: 选项类型：:external:class:`str` 或 ``List[str]``

source: Default value: ``echo Hello world from MCDReforged``
zh_cn: 默认值：``echo Hello world from MCDReforged``

source: Different Minecraft server has different kind of output, and event different kind of command. Server handlers are the modules to handle between all kind of servers and the interface for MCDR to control the server
zh_cn: 不同服务端有着截然不同的输出和命令。服务端处理器是用于在各种服务端之间进行处理的模块，也是 MCDR 控制服务端的接入点

source: Handler determines the specific way to parse the standard output text of the server, and uses the correct command for server control
zh_cn: 处理器确定解析服务端标准输出文本的特定方法，并使用正确的命令控制服务端

source: Here is a table of current built-in handlers and their suitable server types
zh_cn: 内置的处理器及其适用的服务端如下表所示：

source: Handler
zh_cn: 处理器

source: Compatible server types
zh_cn: 兼容的服务端类型

source: For Vanilla / Carpet / Fabric server. Use this if your server is vanilla enough
zh_cn: 用于 原版 / Carpet / Fabric 服务端。只要服务端足够原版就行

source: For Vanilla server in legacy versions, e.g. < 1.7, or even beta1.8. Tested in 1.6.4 and beta1.8.1.
zh_cn: 用于低版本的原版服务端，如 MC < 1.7 的低版本，甚至到 beta1.8 版本。只在 1.6.4 和 beta 1.8.1 版本中进行了测试

source: For Bukkit / Spigot server with Minecraft version below 1.14, and Paper / `Mohistmc <https://mohistmc.com>`__ server in all version.
zh_cn: 用于 1.14 版本以下的 Bukkit / Spigot 服务端，以及所有版本的 Paper / `Mohistmc <https://mohistmc.com>`__ 服务端

source: For Bukkit / Spigot server with Minecraft version 1.14 and above
zh_cn: 用于 1.14 或以上版本的 Bukkit / Spigot 服务端

source: For Forge server
zh_cn: 用于 Forge 服务端

source: For `CatServer <https://github.com/Luohuayu/CatServer>`__ server
zh_cn: 适用于 `CatServer <https://github.com/Luohuayu/CatServer>`__ 服务端

source: For `Arclight <https://github.com/IzzelAliz/Arclight>`__ server. Tested with `arclight-forge-1.20.1-1.0.1.jar`
zh_cn: 适用于 `Arclight <https://github.com/IzzelAliz/Arclight>`__ 服务端

source: For Bungeecord. Please add ``-Djline.terminal=jline.UnsupportedTerminal`` before ``-jar`` in the start command for MCDR support. From `here <https://www.spigotmc.org/wiki/start-up-parameters/>`__
zh_cn: 用于 BungeeCord 服务端。请在启动命令的 ``-jar`` 参数之前添加 ``-Djline.terminal=jline.UnsupportedTerminal`` 参数以支持 MCDR。详见 `此处 <https://www.spigotmc.org/wiki/start-up-parameters/>`__

source: For Waterfall server
zh_cn: 用于 WaterFall 服务端

source: For Velocity server
zh_cn: 用于 Velocity 服务端

source: The handler that parse nothing and return the raw text from the server. Don't use this unless you want to use MCDR to lanuch non Minecraft related servers.
zh_cn: 不进行任何分析并返回原始文本的处理器。除非你想使用 MCDR 启动非 Minecraft 相关的服务端，否则无需使用

source: Default value: ``vanilla_handler``
zh_cn: 默认值：``vanilla_handler``

source: The codec format to encode messages to stdin / decode messages from stdout of the server
zh_cn: 用于编码消息至服务端标准输入 / 从服务端标准输出解码消息时，所用的编码 / 解码格式

source: Leave it blank for MCDR to use the system encoding. If it doesn't work (e.g. random characters appear in the console), you need to manually set them to the correct encoding / decoding methods used by the server
zh_cn: 留空以让 MCDR 使用系统编码。如果它不起作用（例如控制台中出现了乱码），你需要根据服务端的编解码方式手动配置这两个选项

source: For vanilla Minecraft servers, if you are on an operating system that doesn't using UTF-8 as the default charset, it's highly suggested to ensure all encoding / decoding use UTF-8 charset, due to the following facts:
zh_cn: 对于原版 Minecraft 服务端，如果你的操作系统默认的字符集并非 UTF-8，强烈建议确保所有的编码 / 解码都使用 UTF-8 字符集，原因如下：

source: Python 3 uses UTF-8 to store strings
zh_cn: Python 3 使用 UTF-8 存储字符串

source: Vanilla Minecraft servers always use UTF-8 for reading stdin
zh_cn: 原版 Minecraft 服务端始终使用 UTF-8 读取 stdin

source: Vanilla Minecraft servers use the default charset of the operating system for writing stdout / stderr / log files
zh_cn: 原版 Minecraft 服务端使用操作系统的默认字符集写入 stdout / stderr / 日志文件

source: The default charset of your operating system might not be UTF-8. For example, Windows may use GBK as the default charset for Chinese users
zh_cn: 你的操作系统使用的字符集可能不是 UTF-8，比如中文 Windows 可能使用 GBK 作为默认字符集

source: Non-UTF-8 charset tends to cause annoying codec problems during encoding / decoding, resulting in MCDR being unable to communicate normally with the server
zh_cn: 非 UTF-8 字符集在编解码过程中可能会引起烦人的编解码问题，导致 MCDR 无法与服务端正常通信

source: To make everything related to the server use UTF-8, you can follow the steps below:
zh_cn: 为了让与服务端相关的一切编解码都用上 UTF-8，你可以参照如下方法：

source: Ask MCDR to use UTF-8 to communicate with the Minecraft server, i.e. set both ``encoding`` and ``decoding`` in the MCDR configuration to ``utf8``
zh_cn: 让 MCDR 使用 UTF-8 与 Minecraft 服务端通信，即在 MCDR 配置中将 ``encoding`` 和 ``decoding`` 设置为 utf8

source: Make sure the JVM that launches Minecraft also uses UTF-8 as the default charset. To achieve that, you can apply the following JVM properties for the Minecraft process
zh_cn: 确保启动 Minecraft 的 JVM 也使用 UTF-8 作为默认字符集。你可以通过以下任一操作来实现：

source: If you are using a Long-Term-Support Java version (e.g. 8, 11, 17, 21), you can always use this as a universal Java UTF-8 solution no matter what your Java version is. Those unrecognized system properties ``stdout.encoding`` and ``stderr.encoding`` are harmless
zh_cn: 如果你在使用 Java 的长期支持（LTS）版本，如 8/11/17/21，那么你总是可以将此作为一个万能的 Java UTF-8 解决方案。未被识别的系统属性 ``stdout.encoding`` 和 ``stderr.encoding`` 是无害的

source: See also: The "Explanation of the above JVM properties" section below
zh_cn: 另见：下文“上述 JVM 参数的解释”小节

source: Notes that ``-Dsun.stdout.encoding`` and ``-Dsun.stderr.encoding`` are unspecified API. See also: `JEP 400 <https://openjdk.org/jeps/400>`__
zh_cn: 注意，``-Dsun.stdout.encoding`` 和 ``-Dsun.stderr.encoding`` 是非标准的 API。另见：`JEP 400 <https://openjdk.org/jeps/400>`__

source: To apply the JVM properties, you can:
zh_cn: 要使上面的那些 JVM 系统属性生效，你可以：

source: (Recommend) Modify the start command for your server. Add the following arguments before the ``-jar`` argument
zh_cn: （推荐）修改服务端的启动命令。在 ``-jar`` 参数之前添加下述参数

source: Insert the arguments you need into environment variable ``JAVA_TOOL_OPTIONS``, in case you can't modify the server start command
zh_cn: 如果你无法修改服务端的启动命令，你可以将上述参数插入环境变量 ``JAVA_TOOL_OPTIONS``

source: Then, the Minecraft server should run using UTF-8 as the charset for its standard IO streams, and MCDR should be able communicate with the server perfectly
zh_cn: 然后，Minecraft 服务端在运行时就会使用 UTF-8 作为其标准 IO 流的字符集，此时 MCDR 将能完美地与服务端通信

source: Of course, if you're sure that your operating system uses UTF-8 as the default character set, then there's no need for any configuration. You can even leave these 2 options ``encoding``/ ``decoding`` blank to use the default system charset
zh_cn: 当然，如果你确定你的操作系统使用的默认字符集是 UTF-8，那你什么都不需要做。你甚至可以将这两个 ``encoding``/ ``decoding`` 选项留空来使用默认的系统字符集。

source: If you server has mixed encoding output, you can provide multiple decoding method by supplying a list of string as the value, In this case, MCDR will try all decoding methods one by one until one succeeds
zh_cn: 如果你的服务端有混合编码输出的情况，你可以提供一个字符串列表作为 ``decoding`` 选项的值，以提供所有可能的解码方式。此时，MCDR 将会逐一尝试所有提供的解码方法，直到解码成功

source: Example scenario: In Windows, the shell outputs with OS-charset (let's say GBK), and the server outputs with UTF-8
zh_cn: 示例场景：Windows 中，shell 输出使用了系统编码（如 GBK），而服务端输出使用了 UTF-8

source: Example solution: ``decoding: ['utf8', 'gbk']``
zh_cn: 示例解决方案：``decoding: ['utf8', 'gbk']``

source: Option type: ``Optional[str]``
zh_cn: 选项类型：``Optional[str]``

source: Default value: ``utf8``
zh_cn: 默认值：``utf8``

source: Examples: ``utf8``, ``gbk``
zh_cn: 例如：``utf8`` ， ``gbk``

source: Option type: ``Optional[str]`` or ``List[str]``
zh_cn: 选项类型：``Optional[str]`` 或 ``List[str]``

source: Examples: ``utf8``, ``gbk``, ``['utf8', 'gbk']``
zh_cn: 例如：``utf8`` ， ``gbk``, ``['utf8', 'gbk']``

source: Explanation of the above JVM properties
zh_cn: 上述 JVM 参数的解释

source: For Minecraft server, it has 2 common way to print stuffs to stdout / stderr:
zh_cn: 对于 Minecraft 服务端，存在两种场景的输出内容到 stdout / stderr 的方法：

source: **(a) Log with log4j**
zh_cn: **(a) 使用 log4j 打日志**

source: Vanilla Minecraft server uses the log4j library for logging. It configures log4j to use ``ConsoleAppender`` for logging messages to stdout, which eventually uses ``Charset.defaultCharset()`` to get the default charset
zh_cn: 原版 Minecraft 服务端使用 log4j 库进行日志记录。它的 log4j 配置中使用了 ``ConsoleAppender`` 来将日志信息输出到 stdout，这最终会使用 ``Charset.defaultCharset()`` 来获取默认的编码字符集

source: UTF-8 solution for this case: ``-Dfile.encoding=UTF-8``
zh_cn: 这种情况下使用UTF-8的解决方案：``-Dfile.encoding=UTF-8``

source: **(b) Print with System.out or System.err**
zh_cn: **(b) 直接使用 System.out 或 System.err 进行输出**

source: Sometimes Minecraft server might directly print stuffs into stdout / stderr. In this case, we need to ensure both of ``System.out`` and ``System.err`` use UTF-8 charset as the encoding method
zh_cn: 有时 Minecraft 服务端可能会直接将信息打印到 stdout / stderr。在这种情况下，我们需要确保 System.out 和 System.err 都使用 UTF-8 字符集来编码输出

source: UTF-8 solution for this case:
zh_cn: 这种情况下使用UTF-8的解决方案：

source: Java Version
zh_cn: Java 版本

source: JVM args to ensure UTF-8
zh_cn: 用于确保使用了 UTF-8 的 JVM 参数

source: ``-Dsun.stdout.encoding=UTF-8 -Dsun.stderr.encoding=UTF-8`` (unspecified API)
zh_cn: ``-Dsun.stdout.encoding=UTF-8 -Dsun.stderr.encoding=UTF-8`` （非标准 API）

source: See also:
zh_cn: 另见：

source: Server process environment variable overrides
zh_cn: 服务端进程环境变量覆盖

source: This can be a dict with string keys and string values, or a list of strings in the ``"KEY=VALUE"`` format
zh_cn: 其值可以是一个键值对为字符串类型的 dict，或是一个以 ``"KEY=VALUE"`` 格式的字符串列表

source: Leaving it empty means no overrides
zh_cn: 留空代表不作额外覆盖

source: Option type: *empty* or ``List[str]`` or ``Dict[str, str]``
zh_cn: 选项类型：*空* 或 ``List[str]`` 或 ``Dict[str, str]``

source: Default value: *empty*
zh_cn: 默认值：*空*

source: If set to true (default), the server process will inherit environment variables from the MCDR process
zh_cn: 如果设置为 true（默认值），服务端进程会继承 MCDR 进程的环境变量

source: Option type: :external:class:`bool`
zh_cn: 选项类型：:external:class:`bool`

source: Default value: ``true``
zh_cn: 默认值：``true``

source: The setting for `rcon <https://wiki.vg/RCON>`__. If rcon is enabled, MCDR will start a rcon client to connect to the server after server rcon has started up. Then plugins can use rcon to query command from the server
zh_cn: `rcon <https://wiki.vg/RCON>`__ 设置。若启用 rcon，则在 Minecraft rcon 服务端启动后，MCDR将自动连接到 rcon 服务端。这样插件就可以通过 rcon 向服务端发送命令

source: To configure rcon to work with MCDR, search for these lines in your ``server.properties`` of your Minecraft server:
zh_cn: 要配置 rcon 以便 MCDR 使用，请在 Minecraft 服务端的 ``server.properties`` 中找到以下几行：

source: Make them the same value as the MCDR configurations.
zh_cn: 确保它们与 MCDR 配置相同

source: The switch of rcon
zh_cn: rcon 开关

source: Default value: ``false``
zh_cn: 默认值：``false``

source: The address of the rcon server
zh_cn: 用于 rcon 连接的地址

source: Default value: ``127.0.0.1``
zh_cn: 默认值：``127.0.0.1``

source: The port of the rcon server
zh_cn: 用于 rcon 连接的端口

source: Option type: :external:class:`int`
zh_cn: 选项类型：:external:class:`int`

source: Default value: ``25575``
zh_cn: 默认值：``25575``

source: The password to connect to the rcon server
zh_cn: 用于 rcon 连接的密码

source: Default value: ``password``
zh_cn: 默认值：``password``

source: Plugin configuration
zh_cn: 插件配置

source: MCDR plugin related configs
zh_cn: MCDR 插件相关的配置项

source: The list of directory path where MCDR will search for plugins to load
zh_cn: MCDR 搜索将要加载插件的目录列表

source: Option type: ``List[str]``
zh_cn: 选项类型：``List[str]``

source: Default value:
zh_cn: 默认值：

source: Example:
zh_cn: 例如：

source: The cache TTL of a fetched plugin catalogue meta
zh_cn: 拉取的插件仓库元信息的缓存有效期

source: MCDR will use the cached meta as the data source for catalogue plugin operations within the TTL
zh_cn: MCDR 会在缓存的有效期内，使用缓存的元信息作为后续与插件仓库有关操作的数据源

source: Option type: :external:class:`float`
zh_cn: 选项类型：:external:class:`float`

source: Default value: ``1200`` (20 min)
zh_cn: 默认值：``1200`` （20 分钟）

source: The timeout in seconds for a plugin catalogue meta fetch
zh_cn: 拉取插件仓库元信息的超时时间，单位：秒

source: Default value: ``15``
zh_cn: 默认值：``15``

source: Override the URL pointing to the "everything.json" or "everything_slim.json" file, which is used to fetch the plugin catalogue meta
zh_cn: 重写用于拉取插件仓库元信息的，指向的 "everything.json" 或 "everything_slim.json" 文件的 URL

source: If it ends with ".gz" (gzip) or ".xz" (lzma), corresponding decompression operation will be applied
zh_cn: 若它以 ".gz" (gzip) 或 ".xz" (lzma) 结尾，则将自动应用对应的解压操作

source: If not provided, the url will be ``https://api.mcdreforged.com/catalogue/everything_slim.json.xz``
zh_cn: 若未指定，则将使用默认的 ``"https://api.mcdreforged.com/catalogue/everything_slim.json.xz"``

source: Example value (using the original url from raw.githubusercontent.com):
zh_cn: 取值举例（使用 raw.githubusercontent.com 的原始 URL）：

source: A to-be-downloaded plugin file from the plugin catalogue is a valid GitHub release asset
zh_cn: 一个将被下载的插件文件是一个 GitHub release 的 asset

source: Plugin file download override. Should be a valid python :external:meth:`str.format` string
zh_cn: 重写插件文件的下载 URL。应该是一个合法的 :external:meth:`str.format` 字符串

source: Available variables:
zh_cn: 可用的变量

source: ``{url}``: The original GitHub asset download url
zh_cn: ``{url}``：原始的 GitHub asset 下载链接

source: ``{repos_owner}``: The name of the owner of the GitHub repository
zh_cn: ``{repos_owner}``：插件的 GitHub 仓库的所有者名

source: ``{repos_name}``: The name of the GitHub repository
zh_cn: ``{repos_owner}``：插件的 GitHub 仓库的仓库名

source: ``{tag}``: Name of the git tag associated with the release
zh_cn: ``{tag}``：与该 release 关联的 git tag 的名字

source: ``{asset_name}``: Name of the asset file, i.e. name of the plugin file
zh_cn: ``{asset_name}``：asset 的名字，即要被下载的插件文件的文件名

source: ``{asset_id}``: The GitHub asset ID
zh_cn: ``{asset_id}``：GitHub asset ID

source: As an example, to use `ghproxy <https://ghfast.top/>`__, you can set it to:
zh_cn: 作为一个例子，若要使用 `ghproxy <https://ghfast.top/>`__ 进行下载加速，你可以将其设为：

source: Another example of a manual concatenation of the GitHub release asset default url. It's useless, but a good example to demonstrate how this work:
zh_cn: 另一个无用的，手动拼接出 GitHub release asset 默认 url 的例子。虽然没什么用，但是一个拿来演示使用方式的好例子：

source: If not provided, the origin GitHub asset download url will be directly used
zh_cn: 若未指定，将直接使用原始的 GitHub 附件下载 URL

source: The timeout in seconds for a plugin file download
zh_cn: 下载插件文件的超时时间，单位：秒

source: Extra arguments passed to the pip subprocess for installing required python packages during plugin installation
zh_cn: 在插件安装过程中，安装插件依赖的 python 包时，传递给 pip 子进程的额外参数

source: Misc configuration
zh_cn: 杂项配置

source: Miscellaneous configs of MCDR
zh_cn: MCDR 的杂项配置

source: If set to true, MCDR will detect if there's a new version every 24h
zh_cn: 如果设置为 true，MCDR 将会每隔 24 小时执行一次更新检测

source: Advance console switch powered by `prompt-toolkit <https://pypi.org/project/prompt-toolkit/>`__
zh_cn: 高级控制台的开关，基于 `prompt-toolkit <https://pypi.org/project/prompt-toolkit/>`__

source: Set it to false if you need to redirect the stdin/stdout of MCDR or just don't like it
zh_cn: 如果你需要重定向 MCDR 的标准输入/输出，或者仅仅是不喜欢这个高级控制台，把它设置为 false

source: HTTP(s) proxy setting for all external HTTP requests in MCDR
zh_cn: 为 MCDR 所有对外的 HTTP 请求的代理设置

source: It's suggested to set value for http_proxy and https_proxy at the same time
zh_cn: 如果打算配置，建议同时配置 http_proxy 和 https_proxy 的值

source: Example values::
zh_cn: 取值举例::

source: The telemetry switch
zh_cn: 遥测上报开关

source: MCDR collects anonymous telemetry data on some basic information about MCDR and the runtime environment, for the purpose of improving MCDR. The collected telemetry data do not contain any personal information, and are not sold or used for advertising purposes
zh_cn: MCDR 会收集一些匿名的遥测数据，包含 MCDR 及运行环境的一些基本信息，目的是为了改进 MCDR。收集的遥测数据不会包含任何个人信息，也不会用于销售或广告的目的

source: If you simply don't want MCDR to report any telemetry data, you can disable it by setting the option value to false
zh_cn: 如果你不希望 MCDR 报告任何遥测数据，你可以将此选项设置为 ``false`` 来关闭该功能

source: :doc:`/telemetry` document
zh_cn: :doc:`/telemetry` 文档

source: Default value: ``true``. ``false`` if environment variable ``MCDREFORGED_TELEMETRY_DISABLED`` is set to ``true``
zh_cn: 默认值：``true``。若环境变量 ``MCDREFORGED_TELEMETRY_DISABLED`` 被设为了 ``true``，则默认值将为 ``false``

source: Advanced configuration
zh_cn: 进阶配置

source: Configuration options for advanced users
zh_cn: 为进阶用户提供的选项

source: When set to true, MCDR will not start the console thread for handling console command input
zh_cn: 设置为 true 时，MCDR 将不会启动控制台线程来处理控制台命令输入

source: Don't change it to true unless you know what you are doing
zh_cn: 请保持默认值，除非你清楚地知道这是什么

source: When set to true, MCDR will removed all console font formatter codes in before any message gets printed onto the console
zh_cn: 设置为 true 时，MCDR 将在所有消息打印到控制台之前删除所有控制台字体格式化程序代码

source: A list of custom :doc:`/customize/handler` classes. The classed need to be subclasses of :class:`~mcdreforged.handler.abstract_server_handler.ServerHandler`
zh_cn: 自定义 :doc:`/customize/handler` 类所组成的列表。这些类应当是 :class:`~mcdreforged.handler.abstract_server_handler.ServerHandler` 的子类

source: Then you can use the name of your handler in the :ref:`configuration:handler` option above to use your handler
zh_cn: 这样你就可以在 :ref:`configuration:handler` 选项中通过处理器的名称指派其解析标准输出文本

source: The name of a handler is defined in the :meth:`~mcdreforged.handler.abstract_server_handler.ServerHandler.get_name` method
zh_cn: 处理器名称通过 :meth:`~mcdreforged.handler.abstract_server_handler.ServerHandler.get_name` 方法定义

source: Option type: ``Optional[List[str]]``
zh_cn: 选项类型：``Optional[List[str]]``

source: In this example the custom handler package path is ``handlers.my_handler`` and the class is name ``MyHandler``
zh_cn: 下面这个例子中，``handlers.my_handler`` 是包路径，``MyHandler`` 是类名

source: A list of custom :doc:`/customize/reactor` classes to handle the info instance. The classed need to be subclasses of :class:`~mcdreforged.handler.abstract_server_handler.ServerHandler`
zh_cn: 用于处理 info 对象的自定义 :doc:`/customize/reactor` 类所组成的列表。这些类应当是 :class:`~mcdreforged.info_reactor.abstract_info_reactor.AbstractInfoReactor` 的子类

source: All custom info reactors will be registered to the reactor list to process information from the server
zh_cn: 所有自定义 info 响应器都将注册到反应堆列表中，以处理来自服务端的信息

source: In this example the custom reactor package path is ``my.custom.reactor`` and the class name is ``MyInfoReactor``
zh_cn: 下面这个例子中，``my.custom.reactor`` 是包路径，``MyInfoReactor`` 是类名

source: The required time interval in second for :doc:`/plugin_dev/watchdog` to consider the task executor thread is not responding. Set it to 0 to disable :doc:`/plugin_dev/watchdog`
zh_cn: 使得 :doc:`/plugin_dev/watchdog` 认为任务执行者 (task executor) 线程已经未响应所需的时间间隔。将其设为 0 以禁用 :doc:`/plugin_dev/watchdog`

source: By default, MCDR will start a handler detection on MCDR startup for a while, to detect possible configuration mistake of the :ref:`configuration:handler` option
zh_cn: 在默认情况下，MCDR 会在启动时弃用服务端处理器正确性检测，并运行一段时间，用于检测可能出现的 :ref:`服务端处理器 <configuration:handler>` 配置错误

source: Set it to false to disable the handler detection for a few less performance loss after MCDR startup, mostly for profiling MCDR
zh_cn: 将其设为 false 以禁用服务端处理器检测逻辑，以减少部分 MCDR 开始运行时的性能损耗。这主要在性能分析 MCDR 时使用

source: Debug configuration
zh_cn: 调试配置

source: Configurations for debugging MCDR
zh_cn: 用于调试 MCDR 的配置

source: Debug logging switches. Set ``all`` to true to enable all debug logging, or set the specific option to enable specific debug logging
zh_cn: 调试日志模式开关。将 ``all`` 设置为 ``true`` 以启用所有的调试输出。也可以打开部分选项，以启用某些调试输出

source: When enabled, server outputs will be logged to both the console and the MCDR log file (``MCDR.log``), which might be useful for debugging MCDR
zh_cn: 启用此功能后，服务器的输出将不仅输出至控制台，也会被写入 MCDR 日志文件（``MCDR.log``）里。这有助于结合 MCDR 自身的日志来调试 MCDR
